您好，欢迎与天体物理学家一起欣赏2021年3月的夜空新闻
贝基·史密斯博士，这是我们聊聊您应该做的所有事情的系列文章
在接下来的几个月里注意夜空
以及过去几个月太空新闻中正在发生的一切
所以事不宜迟，让我们开始吧！
通过查找
现在首先在3月19日星期五，这种新月斜线半月是
将会与金牛座的火星配对
现在，您想在傍晚的天空中寻找
西南或西北（如果您在南半球）
从本质上看您看到日落的任何窗口之外
所以很明显，月亮将是一个很好的路标
在天空中，但是如果您通常在寻找金牛座，我会发现
首先找到瑞安，因为它在瑞安的腰带上最显眼，然后
用它来挑选上面和右边的金牛座
您将拥有应该是的红星aldebaran
金牛座的牛眼，它一直在与月亮成三角形
和火星，然后从那里可以看到是否可以挑选出经典作品
然后是本周末（3月20日）的金牛座牛角形状
我们在北半球也有春分点和
南半球的秋分，所以这是
当北极或南极都不是
指向太阳，我们有大致相等的一天
和世界各地相等的夜晚，但我想强调的一件事是
许多人没有意识到的是，在春分点上，日落和
太阳升起是他们一年中最短的时间，也许是最
人们甚至没有意识到日落和日出确实会有所不同
一年中的次数，但都与角度有关
太阳落在它直接落在昼夜平分线上的地平线上
如果您考虑一下，它就会向西直接上升到东方
赤道，意味着太阳直接落在垂直方向上
随着地平线的来临，所以它看起来非常快，如果它进入
一个更浅的角度似乎需要很多时间
更长的时间，例如在3月20日的英国，日落发生在周围
大约3分钟40秒，而6月20日中旬
到冬至大约需要五分钟40秒
所以在英国有两分钟的差异，所以
那是相当明显的时间长度
您可能会注意到，离您越远，现在的变化就足够公平了
赤道在春分点的日落长度差越大
相比于你在赤道上实际会遇到的
大约2分15秒
到冬至是2分钟30
秒，所以只有15秒的差异，但是
如果您正在追逐日落和日出，那便是其中之一。
分钟，他们会更快，所以不要眨眼，我想念他们，然后
4月6日和7日复活节后
我们有我最喜欢的东西在天空中，我们有趾甲月亮
与木星和土星在日出之前，所以我们将切换
进入英国的夏令时，所以日落将会很早
仍然是大约6点30点左右，不知道我是否要起来
那时，但是如果您不在，请朝窗外看
如果您位于北半球，则为东南方；如果您位于北半球，则为东北方
南半球，无论您遇到什么窗口，您都知道
看到太阳升起，或者早晨有什么房间
太阳，你应该能够发现这一点，所以在第六个月，月亮将是
最接近两个土星的较弱者，然后是第七个
它将最接近木星，现在您需要一个相当不错的望远镜
能够看到任何种类的细节，例如带子上的条纹
木星或说土星环，但如果你有相当体面的话
双筒望远镜，您应该能够看到木星的四个最大卫星
加利利卫星，我知道我可以用双筒望远镜看到它们
是15乘70的方法，虽然它们相当重，所以我会
如果您要得到其中的一些，建议人们得到一个三脚架，我知道我的
小面条臂很难握住
当我看着木星时它们稳定
有一个三脚架，但是如果您看起来足够在一个晴朗的早晨有两个晴朗的早晨
排，那么您应该寻找的实际上是木星卫星的位置
变化，因此您可以看到从一个早晨到第二天（例如仅io）
木星绕行需要42个小时，所以你应该
从上次看到后24小时就能看到它的位置变化
谈到月亮，趾甲，月亮和缎子
看看这张令人难以置信的图片，我的一位订阅者louis contreras发送了
我在推特上的方式是卡西尼号探测器将土星的月亮狄奥尼带回去
在2010年5月，它看起来也
就像一只脚趾甲好，足以仰望美丽的
夜空让我们回到现实，聊聊正在发生的事情
过去一个月的太空新闻
好吧，这个月的大新闻当然是美国国家航空航天局的
毅力漫游者在火星上安全降落这不是你所知道的
过去约有50次火星着陆失败
所以说实话这有点令人难以置信，但是
astro社区大为松了一口气
确认触地得分后，这是我的现场反应，当然
第一张图片也被发送回去，我们可以
让它用两个麦克风拾起的火星风的声音
在这些期间洗净我们和业力
空前的
次
但是不要让超过7000的人分心
由于它实际降落后发送回的图像，我们来谈一谈
科学的发展历程如何，背后的科学团队有哪些
任务也完成了，大多数情况下，他们刚刚完成了
首先检查一下一切还好，他去兜了车，所以
向前四米，它向左转150度，然后反转两个
半米像它刚倒入这个
我没有火星上不存在的超市停车位
知道为什么我也能够部署两米长的机械臂
并检查其五个不同的枢轴关节是否都在工作
他们检查了雷达成像仪的顺序是
他们将用来绘制地下地形的可操作性
他们已经检查了莫克西仪器，这将是用来
尝试从火星大气中产生氧气，
这一切似乎都还可以
再加上现在已经部署了风和天气传感器
当我们谈论温度，湿度，风速时，积极地获取数据
火星上的风向现在是另一种仪器
经过测试，发现可以正常工作的是supercam仪器，那是
实际上能够将我们的第一个科学结果发还给我们
坚持不懈的使命，所以超级相机是
照相机，激光和光谱仪
基本上可以让您锻炼的设备
材料中存在什么元素，所以超级摄像头已经发回了一些
表面上一些岩石的超级特写照片第一个被称为yikigo
看起来不可思议，您真的可以看到像
颗粒结构或纹理，即使它实际上是从
超过三米远，您真的可以看到
在这张图片中它的规模，现在还有另外一个
这些超级特写镜头也来自超级凸轮，这是
他们被称为质量的岩石
您第一次发射了超级凸轮的激光应用程序
可能实际上听到了录制的音频片段
新闻中发射了这种激光
他的岛很凉爽，你听到的声音实际上不是激光
被发射，但激光击中了实际上被发射的岩石
在处，您会听到实际上有细微的差别
嗯，如果你听，激光打到岩石上的声音响度
它
这种差异本质上就像是影响岩石的硬度
它发出的声音越响，它使我们能够
要做的就是确定耶斯列火山口周围的火星岩石有哪些
珀西降落的地方实际上是由它制成的
令人兴奋，因为这意味着我们已经从
坚持不懈的使命，因为超级摄像头已经设法弄清楚了这块岩石
火星是玄武岩，即它是火山，所以它既是正确的两件事之一
它是由火山制成的纯粹是火成岩，还是由
像岩石的火成岩一样像火山的沙子
如果您将各种压缩和压缩在一起
有点像水泥般的结构，被我们认为是过去的水
在这个湖床上，您至少会找到耶斯莱火山口
在数十亿年前火星将所有水都流失到太空之前，所以这是
您知道的令人兴奋的东西不仅是火星上首次发射激光
但这也是第一个科学发现
当然，这只是毅力而已
眼泪不过是多少科学上的划痕
毅力还剩下要做，这肯定会
将其重点转向天体生物学的这一任务以寻找证据
火星上的前世是否存在，它将很快进行测试
珀西也被送来的直升机无人机
真正的莱特兄弟时刻正好在第一次飞行中
如果它在火星上工作，那当然不是一个聪明才智
能够买到，顺便说一句，这个人也被昵称为金妮
我认为这是我整个任务中最喜欢的部分，是我们
火星上有金妮和珀西，我们有两个
Weasleys在火星上，所以我要开始这个
请愿书，以命名下一个火星会合任务
这样我们就可以给它取一个绰号ron，并在火星上获得另一个weasley
另一个韦斯莱，我知道该怎么办
对火星一个月就足够了，让我们来谈谈中微子
和黑洞现在回到2019年，南极的冰块天文台
探测到中微子的能量非常大，以至于
可能是因为它们来自外太空，现在他们
设法将高能中微子将出现在天空中的位置进行三角测量
从那并不能完全给你
最准确的方向实际上很大
最终的一片天空，但是在那片天空中发生了
成为潮汐破坏
事件，那是一个很无聊的名字
真的很酷，这是当恒星经过太靠近超大质量黑色的时候
孔，并且因为重力如此之大
很强，它会变得面目全非，即像星星较少，而更多
像一串很长的意大利面条，现在一些材料
那颗破裂的恒星实际​​上最终变成螺旋状
围绕黑洞的任何地方，它都会加速到这些
巨大的速度导致其发热并开始发光
至少在它穿过事件视界之前就被点燃了
那个核心利用那个质量来成长的洞
这种材料从字面上再也看不到了，现在有很多
说过这个过程的理论研究
加速黑洞周围的物质
实际上可以产生这些高能中微子
但是很明显，制冰实验小组对声明这一点有些警惕
那就是他们刚开始时发现的
在2019年发现了这个中微子，因为它可能只是
你知道是一支长笛，但实际上可能还没来
他们认为天空中的这一已知的潮汐破坏事件
这个中微子可能来自它
后来发现了冰块
来自天空同一个地方的另一个中微子
以及与此同时来自该tde的无线电光的闪光，因此stein和
本月的合作者实际上发表了一篇描述此事的论文
检测并指出，这一假设
这些潮汐破坏事件造成了意大利化进程
也许产生这些高能中微子
现在他们的观察结果更有可能是
真的很令人兴奋，因为如果我们能够研究这些中微子及其
您知道它们来自附近的物业
您知道要去旅行之前知道的事件范围
光速逃离黑洞的吸引力，所以它可以告诉我们很多
关于那个地区，所以我真的很高兴看到他们是否还能检测到更多
这些东西以及我们在讨论主题时现在可以从中学习的内容
毕竟，让我们谈论超质量黑洞是我最喜欢的话题
关于我们自己的超大质量黑洞
目前我们所有人都在环绕的银河系的中心
现在，我们知道银河系最终将与
仙女座星系在两者之下正在缓慢地相互靠近
当它们终于相遇时，引力在两个超大质量黑洞处出现。
他们的中心也将合并，现在我们可以
估计如果我们将花费多长时间
可以模拟两个星系的合并，但是我们需要知道多快
银河系和仙女座实际上正在相互接近，我们需要
知道有点像他们每个角度
其他情况也将是正面碰撞还是
更像是一眼吹风机，其中两种
彼此绕转一段时间，最终晃到中间
这样我们就可以知道仙女座直接向它前进的速度
它的光被多普勒偏移了多少
从本质上讲，将多少光波压缩成较短的波长，因为
仙女座以同样的方式向我们前进的速度
救护车警笛响起，它随着移动而增加
对你，因为声波已被压缩到
更高的波长，更高音调的声音，现在的问题是
只能让我们仙女座移动的速度
直接朝着银河系前进，它并没有给我们带来速度
例如，它可能会朝其他方向移动
左，右或上，下这就是我们所说的
切线速度，因为它以切线运动
朝着银河系的方向前进，这很重要，因为如果
仙女座具有非常大的切向速度，可以消除它
在银河系的一面，为您提供
您的合并速度要慢得多的情况，而这两种情况
互相缠绕，最终在中心一起晃动
而不像没有任何东西的直接正面碰撞
切向速度的变化，所以当我们对它进行建模时，实际上
对于这次合并将花费多长时间产生巨大的影响
以及超大质量黑洞合并时会发生什么
这也是shiavi和合作者发表的内容
本月他们发表了一篇论文，描述了他们在发现时发现的东西
为银河系和超大质量的这次合并建模
具有不同切向速度的黑洞，他们发现
黑洞合并所需的时间可能在
这两个超大质量物质有50亿年甚至长达200亿年
黑洞合并，所以这意味着太阳
这是一个相当中年的恒星，大约有五十亿亿年历史
在燃料用完之前离开，可能不会在周围看到这种最终结果
银河系和仙女座在两个超大质量黑洞中的合并
从广义上讲，地球不会是人们最后的一件有趣的事
英国以外的地区可能没有听说过
这个月是2月28日，星期日
在晚上10点左右被称为火球的火焰
因为这是2021年，它被发现在门铃凸轮和仪表板上
穿越英格兰南部的一块巨大土地
以及所有镜头和这些摄像机的确切位置
天文学家基本上能够重现这种火球的路径
穿过天空，因此查明了它所在的区域
应该降落了，他们设法将其缩小到格洛斯特郡
切尔滕纳姆北部的某个地区，谢谢
进行专门的搜索并将新闻发布到
在人们的地方发现了碎片的公共负载
开车进入农民的田野，这不仅令人兴奋，而且
因为它是第一个已知的流星
自1999年以来降落在英国，但事实证明
一种极罕见的流星
我们收集到的65,000颗陨石中的碳质球粒陨石
如果它们落到地球上的年限只有这些碳质球粒陨石中的51个
实际上，它们被认为是来自很早就形成的小行星
太阳系的日子，所以它们有点像
情况如何的文物或化石
那时候你知道四十五亿年前
现在他们得到的大块非常脆弱，被描述为
看起来几乎像煤炭，这是脆弱的
这让很多人兴奋，因为如果它破裂了，它将在太空中分裂
曾经那么脆弱，所以一定有
还有其他东西将其结合在一起，很多人建议
好吧，它可能像冰一样像冰一样冰，因此融入了这些想法
小行星和彗星可能具有的这一假设
带来了第一个水的东西
早期的地球我见过很多媒体报道
评论这种陨石是如何将osiris-rex发送到bennu的
收集然后返回地球，当然还有hayabusa 2
sienta ryugu，并在12月返回了样品
2020年。所有这些报告都说，哦，它们都是以这种方式发送的，
只要你知道碰巧落在后花园里
但我们要记住的是，通过地球大气层坠落是
大规模地污染了这个陨石，并且还坐在
农民的田地肯定会被污染了几天，而
hayabusa 2返回的样本
并希望在几年内，您可以通过osiris-rex返回
他们基本上将保持像
如果您正确的话，将被隔离，将它们保持在真空中，远离
来自任何原始来源的地球污染
尽可能的，但是这种在英国很有趣的陨石将使人们
本质上是要进行一些试运行
真的，您知道要决定他们进行哪些测试和实验
想要对原始样品进行处理，他们可能会有很多
少一些，所以您知道他们确实需要像游戏计划那样进行操作，所以这
陨石本质上会让他们弄清楚他们的游戏计划
他们将与hayabusa 2样本以及它们最终将要做什么
对场地样本进行处理
osiris-rex将于2023年回归，所以我想我们只需要成为
有点耐心，尽管所有这些都在继续，但就像我是如此
兴奋地看到他们会找到什么，如果他们
将为该假设找到更多证据
第一水被带到地上
是由小行星和彗星引起的
三月的夜空新闻我将在四月的夜空新闻下个月回来
但直到那时，如果您想在社交媒体上关注我，就像直播一样
对太空新闻的反应，你可以找到我
Twitter和instagram如果您喜欢我的T恤，还可以查看
下面的视频描述中的我的天哪，您永远都不会介意
你的眼睛我在我的整个银河系
足以仰望美丽
夜空让我们回到尘世
可能是我整个任务中最喜欢的事情
是我们有金妮和珀斯利珀斯利，他们大都喜欢
珀西和欧芹与已知的东西放在一起在天空的那个区域
首先是td该死的新椅子，也许
他们会在这个碳质球粒陨石中找到一些东西
碳质球粒陨石肉质你是对的
那是一口